Weiß er das?
Du heiratest einen Mann in seinen 70ern?
Dein Gesicht wird
immer interessanter.
Es wird noch interessanter,
wenn er es herausfindet.
Hey.
Du sagst es mir.
Für wen hältst du mich?
Du sagtest, du seist ein ungebetener Gast.
Dann,
Mach deine Arbeit ordentlich.
Er ist…
der Mann, der mir am Herzen liegt.
Es wird bald eine Hochzeit geben.
Richtig. Und er ist ein Gehilfe
bei der Polizei.
Und sein Name ist…
Yeol.
Das ist mein Name.
Wenn das, was Sie gesagt haben, stimmt,
Ich habe keine Lust, mich vorzustellen.
Dann belassen wir es dabei.
Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
Um meine Familie unter Kontrolle zu halten.
Schau mal, Hong Eun-jo!
Du bist mit dem jungen Meister hier?
Junger Herr!
Wie viel hast du getrunken?
Warum ist Blut in deinem Gesicht?
Hast du dich verletzt?
Lass mich dir zuerst aufhelfen.
Wo ist Jae-i? Ist er schon weg?
Mein Schwager!
Genug. Schluss damit.
Steh jetzt auf.
Wann wird Eun-jo hier sein?
Sie sagte, sie würde kommen,
sobald sie ihre Pflichten erfüllt habe.
Vielleicht behandelt sie wieder jemanden.
Das muss sie sein.
Wir können diesen Tag nicht
ohne Eun-jo feiern!
Ich eingeschlossen.
Jeder hier hat ihre Hilfe erhalten.
-Richtig.
-Das stimmt!
Wer ist dieser Eun-jo?
Rechts.
Sie ist auch als Ärztin Hong bekannt.
Die Hyeminseo's--
Hyeminseo, verstehe.
Seine Hoheit muss auch anwesend sein.
Schau mal hier.
"Kontrolle" ist
Was ein Mann
tut, der für Recht und Ordnung eintritt, so wie ich.
Das ist nichts, was
man seiner Verlobten aufzwingt.
Oh je.
Sie war es nicht.
aber die Art, wie du sie angesehen hast
dass ich die Kontrolle darüber hatte,
Um genau zu sein.
Dann hast du es richtig verstanden.
Aber leider
hat sie einfach eine Grenze zwischen uns gezogen.
Das bedeutet
Sie hat nichts getan, was Kontrollbedarf rechtfertigen würde.
Und das wird sie auch nie tun.
Behalte das einfach im Hinterkopf.
Vor allem, wenn du ihr Verlobter bist.
Das solltest du wissen.
Wann wirst du zuschlagen?
Ich habe das Gefühl, es wird bald so weit sein.
Warnt mich wenigstens, damit ich ausweichen kann.
Ich bin früh erwachsen geworden.
Ich bin dem Boxen schon lange entwachsen.
Außerdem, angesichts meiner Position,
Ich bin eher an ein Schwert gewöhnt.
Oder Gift, wenn es gerade passt.
Beängstigend.
Sollte ich Angst haben?
Wenn es denn sein muss.
Warum wird
wegen dieses unbedeutenden Mädchens so ein Aufhebens gemacht?
Mir gefällt deine Art zu reden nicht.
Das sind einfach die Fakten.
Sie ist nichts weiter als eine niedere Konkubine,
die in unsere Familie verkauft wurde.
Das war’s.
Ich glaube, ich habe
Eun-jo gegenüber genügend Höflichkeit gezeigt.
Was machst du?
-Beweg dich.
-Warum tust du das?
Das ist interessant.
Bitte gehen Sie.
Danke
Vielen Dank für Ihre bisherige Hilfe.
Ich hoffe
Dies ist das letzte Mal, dass wir uns treffen.
-Eun-jo!
Hong Eun-jo!
-Wo bist du?
-Eun-jo!
-Meine liebe Eun-jo…
Was denkst du, worum es in diesem Dreieck geht?
Es fühlt sich an wie
Wir sollten ihnen etwas Freiraum geben, oder?
Okay, Leute. Macht mal zehn Schritte zurück.
-Eins.
-Zwei.
-Drei.
-Ich hab's auch geschafft!
Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Was? Lass mich los.
Warten.
Die Assistenzkraft wird Sie ebenfalls begleiten.
Ich werde.
Frag ihn.
Du bist die rechte Hand Seiner Hoheit.
Und Sie sind der Vertraute Seiner Hoheit.
Eure Hoheit…
Was geschah mit Arzt Hong?
Dein High--
Ich möchte mich
für das entschuldigen, was vorhin passiert ist.
Es scheint, als hätte ich dir am Ende doch geholfen.
anstatt Sie zu stören.
Tatsächlich ist dir beides gelungen.
Müssten Sie dann nicht glücklicher aussehen?
Es ist dir gelungen, auch den letzten Rest deines Stolzes vor deinem Bewunderer zu bewahren .
Und dann
Und sie lebten glücklich bis an ihr Lebensende.
Ich mag zwar ein einfaches Mädchen sein,
Aber ich möchte so in Erinnerung bleiben.
Es gab keine andere Absicht.
Das war's dann auch schon.
Du kannst es ihm jetzt sagen.
Wenn du denn auch das ruinieren musst.
Es wird nicht angenehm sein,
wenn Sie dafür bezahlen.
Sicher.
Es sah wirklich so aus wie
Die beiden Männer wetteiferten
um Eun-jo, richtig?
Ja.
Wer war der andere Mann?
Das heißt
ein Rätsel.
Du bist hier.
Er wirkte, als stamme er aus einer Adelsfamilie.
Hat Arzt Hong etwas über ihn gesagt?
Sie sagt nichts.
Sie wirkte heute Morgen etwas niedergeschlagen.
Wie geht es dem Assistenten?
Er fehlt heute.
Hast du gehört?
Gibt es weitere Neuigkeiten zu Gil-dong?
Und was ist diesmal mit ihm?
Liegt das an dem Gerücht?
Das Gerücht?
Mach es schnell.
Hast du dich damit befasst?
Der älteste Sohn von Chefsekretär Im
bringt dies aus der Ming-Dynastie in den Palast.
Es sind Samen.
Wozu werden diese verwendet?
Ich bin in letzter Zeit so müde.
Das muss daran liegen
, dass es draußen wärmer geworden ist.
Rechts.
Woher hatte Großprinz Dowol
dieses Buch?
Er ist zufällig darauf gestoßen.
Das glaubst du doch nicht, oder?
Nun ja, solange meine Stiefmutter lebt.
Ihr beiden Brüder
müsst eine interessante gemeinsame Geschichte haben.
Ich bin müde.
Chefsekretär Im.
Die Angelegenheit ist entschieden. Muss ich noch mehr sagen?
Nein, Eure Majestät.
Es war meine unnötige Sorge.
Der Posten des Chefzensors ist vakant.
Wer wird diese Position besetzen?
Ist Hong Min-jik
Ihr Freund, Sekretär Im?
Seine Majestät will Hong Min-jik jetzt?
Ich kann mir nicht vorstellen,
was Seine Majestät denkt.
Seine Majestät will alles.
Er will sowohl die Macht eines Tyrannen
als auch die Tugenden eines weisen Königs.
Die Remonstration,
die Lord Hong als offene Beratung bezeichnet
wird eine Bedrohung für dich sein, Vater.
Wenn Sie es nicht können,
Ich werde vorangehen und eine Entscheidung treffen.
Lord Hong war
nach seinem Zusammenbruch im Gyeongo-Jahr bettlägerig.
bis er vor einem Jahr aufwachte.
Selbst wenn er jetzt stirbt,
würde niemand Verdacht schöpfen –
Achte auf deine Worte.
Er ist ein alter Freund deines Vaters.
Bitte richten Sie es Seiner Majestät aus
dass ich mich noch nicht ausreichend erholt habe,
um mich frei bewegen zu können.
Handelt es sich um eine Ablehnung?
Erneut als oberster Zensor tätig
Das bedeutet, dass meine Familie in Gefahr geraten könnte,
wie im Gyeongo-Jahr.
Eun-jo hat schon genug durchgemacht.
Ich kann ihr das nicht noch einmal zumuten.
Was lässt Sie glauben, dass das passieren würde?
Ich einfach…
Meine Prinzipien kann ich nicht verbiegen.
Wie wäre es dann mit einer Lehrtätigkeit an einer Akademie?
Ich kann Ihnen schriftlich dafür bürgen.
Das Stipendium sollte ausreichend sein.
um für Ihre Familie zu sorgen.
Ich bin immer diejenige, die Hilfe benötigt.
Sa-hyeong.
Danke schön.
Ich bin diejenige, die Ihnen danken sollte.
Du hast mich vor der Schande bewahrt.
das Leben meines eigenen Freundes zu nehmen.
Soll ich sie abholen lassen?
Ich habe gehört, dass du schlecht schläfst.
Mein einziges Kind
hat mir in diesen Nächten den Schlaf geraubt.
Du siehst selbst nicht besonders gut aus.
Eure Majestät.
Mein einziger Ehemann auch…
Ich werde nichts mehr sagen.
Es ist eine Erleichterung, Sie hier
im kalten Palast zu haben.
Sie haben sicherlich auch gehört
dass der Großprinz
kürzlich die Gemächer des Königs besucht hat.
Ja, Eure Majestät.
Ich weiß nicht, was ihn dazu veranlasst hat.
um Seine Majestät privat zu treffen,
Aber anscheinend
haben sich die beiden Brüder zusammengetan.
einen korrupten Beamten vor Gericht zu bringen.
Man könnte es so sehen.
Sie wissen ja, wie launisch Seine Majestät ist.
Hast du das Gyeongo-Jahr vergessen?
Wie könnte ich das jemals vergessen?
Ein so schrecklicher Vorfall?
Ich hätte das nicht ansprechen sollen.
Wir sollten Gerichtsangelegenheiten hier nicht miteinbeziehen.
Rechts.
Ich suche eine passende Partnerin
für den Großprinzen.
Ist das so?
Eure Majestät.
Befindet sich der Großprinz im Inneren?
Heute werde ich seine Ehe endlich regeln…
Der königliche Leibarzt ist da.
Ist Yeol krank?
Es gibt keine besonderen Krankheitsanzeichen.
aber in den letzten Tagen
Er ist nicht ganz er selbst.
ABGELEHNT
Schau mal hier.
Die Musik klingt zu traurig.
Bring etwas Schwung hinein.
Mir ist übel. Findest du das nicht komisch?
Warum sollte ich lachen?
Weil ich lache.
Kannst du mein Lachen nicht einfach unterstützen?
Soll ich sie stehlen?
Ich kann mich verkleiden, sie verführen
und meine Rache nehmen.
Was denken Sie?
Eure Hoheit.
Ich bin der Großprinz.
Ich kann stehlen, was ich will.
Ich werde ihnen zeigen, wie es ist
absolute Macht zu besitzen.
Ich glaube nicht, dass sie sich umstimmen lässt.
durch meinen Reichtum,
meine Kraft
mein Status
mein Stil
und mein Aussehen.
Für die meisten Menschen
reicht schon ein einziger Gedanke aus, um sie zu beeinflussen.
So ist sie eben.
Sie ließ sich von keinem von ihnen beeinflussen.
Der Leibarzt des Königs schickte diesen Brief,
in dem die Symptome des Großprinzen aufgelistet sind.
Die Königinwitwe ordnete an, dass
Es soll mit Ärzten
im ganzen Land geteilt werden.
um seine Diagnose zu ermitteln.
-Könnte es Hwabyeong sein?
-Es kann doch keine Geisteskrankheit sein, oder?
Was denken Sie?
Fragen Sie mich, mein Herr?
Wir müssen alle verfügbaren Köpfe zusammenbringen.
Bitte teilen Sie uns Ihre Meinung mit.
Freude, Wut, Angst,
Besessenheit, Trauer, Furcht, Schrecken.
Seine sieben Emotionen sind unruhig.
Ich vermute daher, dass es sich um Melancholie handeln könnte.
Die Symptome ähneln doch
denen eines gebrochenen Herzens, nicht wahr?
Ein gebrochenes Herz?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich hoffe, das ist das letzte Mal, dass wir uns sehen.
Es wird sein.
Liebeskummer?
Ist es wirklich so schwer?
Was hast du gesagt?
Nichts.
Wer würde es wagen, den Großprinzen zurückzuweisen?
Ich persönlich denke
Die Ablehnung durch Arzt Hong
war eine weise Entscheidung.
Sie verschenkte ihr Herz leichtfertig, nur um sich dann wieder zu trennen.
Es nützt ihr nichts.
Wer hat gesagt, es sei Licht?
Du willst sie als Konkubine nehmen?
Ihr seid noch nicht einmal verheiratet.
Ihre Majestät wäre außer sich vor Wut, wenn sie das wüsste.
Du bist viel zu weit voraus.
Ich habe nicht einmal die Chance bekommen,
irgendetwas anzufangen.
Genau.
Es wurde noch nichts begonnen,
also gibt es auch nichts, wovon man ausgehen könnte.
Es bleibt bestehen.
Dieses Gesicht.
Dein Gesicht wird
immer interessanter.
Ehrlich gesagt, ich mag diesen Arzt nicht.
Wenn sie einen Verlobten hatte,
warum hat sie dir das in jener Nacht angetan?
Da geht er schon wieder.
Was ist das?
"Brechen"?
Du willst, dass sie sich trennen?
Hyeminseo
Mein Herr.
Auf dem Heimweg vom Dienst?
Wollen wir zusammen gehen?
Hast du auf mich gewartet?
Wäre das so falsch?
Das würde mir sehr gefallen.
Woran denkst du?
Das ist alles neu für mich.
Noch vor einem Jahr,
als du im Krankenbett lagst,
Ich könnte mir gar nicht vorstellen,
so mit dir zu gehen.
Sa-hyeong hat mir eine Stelle angeboten.
Er sagte, es gäbe eine Akademie in Namwon,
die einen Lehrer suche.
Und ich habe das Angebot angenommen.
Aber das ist wirklich sehr weit weg.
Ihr Körper hat sich noch nicht vollständig erholt.
Ich werde mich nicht zu sehr anstrengen.
Dort wäre ich seelisch ruhiger.
als wäre es Zeitverschwendung hier.
Und wann werden Sie –
Ich muss in wenigen Tagen abreisen.
rechtzeitig zum Unterricht eintreffen.
Heißt das, dass
du vor meiner Hochzeit abreisen wirst?
Ich fürchte, ja.
Er ist den ganzen Weg auf sich genommen,
weil er sich deswegen schlecht fühlte.
Vielleicht ist es sogar gut,
dass er vor der Hochzeit abreist.
Ich wollte dein Gesicht sehen
für die Hochzeit herausgeputzt.
Ich werde stark bleiben…
und mich während der Hochzeit angemessen zu verhalten.
Ich sollte die Medikamente für Ihre Reise vorbereiten .
Es besteht kein Grund zur Eile.
Wenn ich gute finden will,
muss ich jetzt mit der Suche beginnen.
Ich mag zwar ein einfaches Mädchen sein,
Aber ich möchte so in Erinnerung bleiben.
Ich denke darüber nach, es wieder abzusagen?
Sag nicht, es sei aus Liebe,
denn das ist Unsinn.
Was ist der wahre Grund,
warum du die Hochzeit absagen willst?
Wohin gehst du?
Um die Beziehung zu beenden.
Der Großprinz
pflegt Kontakte zu einem Arzt?
Ansonsten
habe ich nichts Verdächtiges gefunden.
Aber ich sah den zweiten Jungen Meister,
der den Großprinzen im Hyeminseo traf.
Endlich treffen wir uns, Vater.
Jedes Mal, wenn ich kam, konnte ich dich nicht treffen.
Hast du vor deiner Ankunft hier jemanden kennengelernt?
Das ist eine sehr persönliche Frage.
Ich verdiene diese Aufmerksamkeit nicht, oder?
Rechts.
Du kennst deinen Platz.
und das ist deine einzige Tugend.
Vater…
Ich habe zufällig
euer Gespräch mit Mutter mitgehört.
Bin ich etwa das Kind einer niederen Konkubine,
nicht das meiner Mutter?
Wie töricht von dir.
Wenn Sie so getan hätten, als ob Sie nichts gehört hätten,
Du hättest
niemanden außer dir selbst täuschen können.
Warum wurde ich als Sohn Ihrer Hauptfrau erzogen ?
Liegt es daran, dass Sie nur einen Sohn haben?
Lass dich nicht so entmutigen.
Es hat mich viel gekostet,
deine Kurtisanenmutter zum Schweigen zu bringen.
Du bist also nicht völlig wertlos.
Du hast ein Tier zu einem hohen Preis verkauft?
Meinst du das?
Ich habe die Prüfung als Beste abgeschlossen.
Genau das, was du dir für die Familie gewünscht hast.
Und ich werde
auch den Posten gewinnen, den Sie sich so lange gewünscht haben.
Erlauben Sie mir also auch einen Teil des Verdienstes.
Die Heiratsvereinbarung
mit der Familie der Königin wird abgesagt.
Ich werde nicht dein Zuchtpferd sein.
Genau dafür bist du da.
Ich wünsche mir nicht, dass irgendein fehlerhafter Mensch
in diese Welt geboren wird.
Im Gegensatz zu jemand anderem.
Und?
Ist das der Grund, warum Sie sich in meinen Plan eingemischt haben?
Wenn man bedenkt, wie wütend du bist,
Ich muss Erfolg gehabt haben.
Bist du verletzt?
Dieses kleine…
Was ist los?
Hast du mit Jae-i über das Hauptbuch gesprochen?
NEIN.
Du sagtest, der Zeitpunkt sei noch nicht der richtige.
Diese Kräuter sind für meinen Herrn,
also gebt mir bitte die besten.
Natürlich.
Sie lächelt schon wieder.
Was ist so…
Könnte ich
auch ein paar Wurzeln der Mongolischen Tragantpflanze bekommen?
Was glaubst du, was du da tust?
Ich habe dich gewarnt, dass es nicht angenehm werden würde.
Lass mich los!
Geht es um das, was neulich passiert ist?
Ich kann dich nicht ausstehen.
Was ist es diesmal?
Dich in der Rolle der Schwester eines Adligen zu sehen,
sich als pflichtbewusste Tochter ausgeben,
die sich um ihren Vater kümmert
und träumen von einem „glücklichen Ende“,
und das alles, ohne deinen Platz zu kennen.
Ich kann das alles nicht ausstehen!
Ich wünsche dir, dass du im Elend lebst.
nicht herumlaufen und lächeln.
Ich will, dass du weinst, schreist
und die ganze Welt beschuldigst.
Denn in Wirklichkeit
wird dir niemand zu Hilfe kommen.
Was willst du damit sagen?
Du willst, dass ich die Hochzeit absage?
Die Hochzeit…
NEIN.
Abgemacht.
Dieser Deal ist
ein Kampf ums Überleben
Wie du schon sagtest, für ein einfaches Mädchen wie mich.
Es kann also nicht abgesagt werden.
Ich weiß Ihre Wohltätigkeit dennoch zu schätzen.
Du bist ja so ungeschickt.
Was?
Was soll dieser Blick?
Was ist das?
Ist etwas passiert?
Ich bin einfach überrascht, dich so plötzlich zu sehen.
Was machst du hier…
Bist du
Sie sind hier, um mich zu sehen?
Das wünschst du dir.
Nein, das kann ich nicht sagen.
Weil du Recht hast.
Ich ging zum Hyeminseo,
und dort sagte man mir, dass du hier wärst.
Deshalb bin ich gekommen, um dich zu finden.
Warum wollten Sie mich sehen?
Wann ist die Hochzeit?
Nächstes Jahr? Im Jahr darauf?
Am besten ist es, wenn wir uns nicht ständig
über den Weg laufen.
Ich sollte ihm keine falschen Hoffnungen machen.
In zehn Tagen.
Zehn Tage.
Es wird also nicht genug Zeit geben.
um zu flirten, herumzualbern
oder sich wirklich kennenzulernen.
Begnadigung?
Was haben Sie gern?
Was ist Ihr Geschmack in Bezug auf Essen, Landschaft,
Schmuck, Kunst und Musik?
Mit welchem ​​möchten Sie beginnen?
Wo befindet sich die nächste Schneiderei?
Wir müssen dorthin gehen.
Warten. Stopp.
Das ist doch ein Scherz, oder?
Glaubst du, ich klammere mich schamlos
an dich, nur um herumzualbern?
Bin ich der Einzige,
dem das alles viel zu plötzlich vorkommt?
Mir geht es genauso.
Das ist
völlig verrückt.
Ich hatte also Recht.
am ersten Tag, an dem wir uns trafen.
Ich schätze, man kann wohl sagen, dass
ich doch ein Dummkopf war.
Falls Sie es vergessen haben,
Ich bin
loyal zu meinem Verlobten.
Aber dieser Schurke…
Warum wird
wegen dieses unbedeutenden Mädchens so ein Aufhebens gemacht?
Er ist Abschaum.
So von sich selbst eingenommen.
Bist du dieselbe Person wie gestern?
Oder
Warst du schon immer so stur?
Wenn ich wirklich stur sein wollte,
wäre es weitaus schlimmer gewesen.
Ich habe nicht nach der Familie deines Verlobten gefragt.
weil ich die Macht behalten möchte,
die ich ausüben kann.
als letztes.
Ich möchte fair spielen.
Deshalb bin ich so geduldig wie möglich.
und versuchen, Ihre Meinung zu ändern.
Ich verstehe es einfach nicht.
Du kennst mich noch nicht lange.
Wie viel länger brauchen Sie?
mich verstehen?
Nein, vergiss es.
Ich möchte es lieber nicht verstehen.
Ich gehe.
Aufpassen.
Sei einfach ehrlich zu mir.
Du gehst mir jetzt aus dem Weg.
Weil du Angst hast.
Ich habe Angst?
Wie meinst du das?
Sie wissen, was ich meine.
Um es klarzustellen:
Mein Verlobter und ich--
Du liebst ihn nicht.
Falls Sie dies getan haben,
In jener Nacht hättest du nicht…
Ich habe tatsächlich überlegt , deine lahme Ausrede mitzuspielen .
Die von dir gezogene Grenze respektierend,
gänzlich aufgebend.
Aber ich wollte nicht.
-So--
-Gut.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Du hast Recht. Es war in jener Nacht.
Sie kennen ja die Art von Ehen,
die Leute meiner Klasse in Joseon eingehen.
Ich beschloss, es noch in derselben Nacht zu tun.
Sehen Sie,
Reichtum, Erfolg, Ruhm
Familie, ich selbst
von all den Dingen, die
in dieser Welt als wichtig erachtet werden,
was mir am wenigsten wichtig war
Es war Liebe.
Dann, in der Nacht, in der ich beschloss zu heiraten,
Ich habe mir diese Frage zum ersten Mal gestellt.
"Was ist, wenn
Verpasse ich etwas Wichtiges?
Und diese Frage
hat mich ängstlich gemacht.
Vielleicht auch unglücklich.
Da habe ich dich gesehen.
Ich sah den Mann an, der schon über vier Stunden auf mich gewartet hatte .
Ich hatte das Gefühl,
Ich war in eine alte Volkssage geraten.
Das ist alles.
Ich bin vor der Realität geflohen.
und rannte zu dir.
Geblendet von meinem eigenen Selbstmitleid,
Ich habe all meinen Frust abgelassen.
über mein Unglück einem Fremden.
Und nun,
Ich will mich nicht von irgendeinem Volksmärchen zurückhalten lassen .
Das ist eine Lüge.
Folge mir nicht.
Ich bin diejenige, die verlassen wurde.
Warum bist du wütend?
Ich möchte nur eine Sache von Ihnen hören.
Dass alles in Ordnung ist.
Warum kümmert es ihn so sehr?
Ich bin nicht wie mein Vater.
Ich hätte
jedes Lebewesen in deinem Haus getötet.
Am selben Tag der Säuberung der Literaten,
wenn ich er wäre.
Ich möchte ihn nicht verletzen.
Aber ich muss standhaft bleiben.
Ich habe Ihnen meine Antwort bereits gegeben.
Hat mein niedriger Status
Soll meine Ablehnung dadurch auch wertlos werden?
Das meinte ich nicht.
Verdrehst du meine Worte etwa absichtlich?
Sehen Sie,
Ich gehöre keinem Status an.
das erlaubt mir, meine Meinung zu äußern
und meine Gefühle so frei auszudrücken.
Ich muss es aushalten,
alles verbergen und nichts verraten.
aufgrund meines Status.
Also
Ich lasse mich nicht beeinflussen.
von momentanen Gefühlen.
Das ist
der Unterschied
unter uns.
"Momentan"?
Sie haben Recht.
Wie du schon sagtest,
bin ich in meiner eigenen Welt aufgewachsen.
Ich gebe zu, dass mein
Geständnis unüberlegt war.
Angetrieben von einseitigen Gefühlen.
Über den Unterschied, von dem Sie sprechen, habe ich noch gar nicht nachgedacht .
Das war nicht nötig.
Ich werde nicht so tun, als würde ich es jetzt verstehen.
Aber weißt du was?
Trotz meines Status
Es bedurfte endloser Selbstreflexion,
um vor der Frau zu stehen, die mir so viel bedeutet.
Ich habe bei jedem Schritt auf dem Weg hierher gezögert.
Und die meisten Menschen
Das nennt man Mut.
Schade.
Ich gehe jetzt.
Frau,
Ich habe Hunger.
Warten Sie hier. Ich bereite ein paar Snacks vor.
In Ordnung.
Du Schlampe, verlass endlich unsere Familie.
Ich würde lieber…
Eun-jo heiratet deinen Großvater?
Was für einen Unsinn redest du da?
Um welche Speicherdatei handelt es sich?
Du scheinst ziemlich glücklich zu sein,
für jemanden, der seine Schwester verkauft.
um über die Runden zu kommen.
Madam, wann ist Eun-jos Hochzeit nochmal?
In zehn Tagen.
Und wann reist Vater ab?
In fünf Tagen.
Egal. Ist mir egal.
Das ist nicht mein Problem.
Sie wollten mich sehen?
Die Hochzeitsvorbereitungen
werden nicht abgesagt.
Man sagt, Mann und Frau seien sich einig.
Deshalb muss ich meiner Frau offenbaren,
wer ich wirklich bin.
Diese junge Dame
aus einem hochangesehenen Adelsgeschlecht
Sie wäre am Boden zerstört, wenn sie erfahren würde,
dass sie ein Tier heiraten soll.
Sogar die Tochter der Konkubine
würde bereitwillig
die Konkubine eines alten Mannes für ihren Vater werden.
Warum erwähnst du sie?
Lerne von diesem Mädchen, Eun-jo.
Soll ich also einfach den Mund halten
und mich von dir verkaufen lassen?
Wie dieses armselige Mädchen?
Glaubst du?
Wenn Sie sich, wie Sie es ausdrücken , weigern, ein Zuchtpferd zu werden
, schützen Sie damit Ihren Stolz?
Dieses Mädchen, Eun-jo, weiß es.
dass jemandem von so niedrigem Stand wie ihr
keine Wahl gelassen wird.
Sie dürfen
der Königin-Gemahlin nicht preisgeben, wer Sie sind…
Nein, gegenüber allen anderen.
Dein Name, dein Reichtum, deine Ehre…
Du kannst nicht loslassen
von alldem.
Das bist du.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Ich habe gehört, die Landschaft dort sei wunderschön.
Ich hoffe, Sie genießen Ihre Zeit dort.
Übrigens…
Warum wartest du nicht bis zu Eun-jos Hochzeit?
Jetzt bist du das Oberhaupt der Familie.
Bitte kümmern Sie sich an meiner Stelle um sie.
Warum wälzt du das auf mich ab?
Schau, du bist jetzt –
Ernsthaft!
Hey!
Hast du nichts zu sagen?
Na ja. Es ist dein Leben!
Selbst an meinem letzten Tag.
Ich bitte um Entschuldigung.
Alles in Ordnung.
Bitten Sie den Wirt, Ihnen
die Heilkräuter, die ich Ihnen gegeben habe, zuzubereiten.
Es tut mir leid, dass
du alleine zur Hochzeit gehen musst.
Keine Sorge.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Hast du mich gerufen?
Wie läuft's so?
Ich kann Ihnen nicht viel Zeit geben.
Weiß Seine Majestät Bescheid?
Welchen Weihrauch hast du
in sein Schlafgemach gebracht?
Weiß er, dass das Einatmen des Weihrauchs
wird seinen Verstand trüben
sein Urteilsvermögen trüben
und am Ende
Ihn nicht besser als eine Leiche zurücklassen.
Und deine Marionette, die du befehligen sollst?
Seine Majestät glaubt, es sei ein Schmerzmittel.
Sag mir Bescheid, wenn er erste
Anzeichen einer Sucht zeigt.
Chefsekretär Im,
Ist es dieses Land, das Sie begehren?
Wie kannst du es wagen?
Haben Sie keine Angst vor den Konsequenzen?
Er angelt also schon seit Tagen?
Möchte Seine Hoheit Fischer werden?
Er konnte die Frau, die er liebte, nicht haben.
Also wandte er sich stattdessen dem Fischen zu.
Du redest nicht hinter meinem Rücken.
Du redest einfach hinter meinem Rücken.
Wenn du hinter meinem Rücken reden willst,
Stelle sicher, dass ich dich weder sehen noch hören kann.
Es ist ein verstecktes Nörgeln.
Wie lange soll das noch so weitergehen?
Ich muss es wissen.
Ich sage dir Bescheid, sobald ich es herausgefunden habe.
Eure Hoheit,
ich bin hier, um Ihnen etwas mitzuteilen.
Auf dem Markt kursiert ein Gerücht.
Was ist das?
Dass das Kassenbuch, das
die Korruption des Chefzensors aufdeckte, gestohlen wurde
von Gil-dong.
Das ist kein Gerücht. Das ist eine Tatsache.
Genau das ist es, was mich so verblüfft.
Ich dachte, nur drei von uns wüssten das.
Es gibt noch eine weitere Person, die es weiß.
-Wer?
Gil-dong.
Er war ein Dieb.
der den Ort verstecken wollte
, an dem er die Gegenstände gestohlen hatte.
Jetzt, wo sein Diebstahl bekannt wird,
sucht er möglicherweise nach Berühmtheit.
Oder vielleicht
Er hat dich von Anfang an ausgenutzt.
Ich muss das
aus einem anderen Blickwinkel betrachten.
Ein anderer Blickwinkel?
Verfolgen Sie die Quelle des Hauptbuchs.
Natürlich.
Die Rückverfolgung seiner Herkunft
wird zeigen, wie Gil-dong es erlangt hat.
Das Hauptbuch verzeichnete
die Korruption des Oberzensors.
Es ist also wahrscheinlich, dass
Der Verfasser dieses Textes
zielte auf den Chefzensor ab.
Treffen Sie den Chefzensor und fragen Sie ihn.
Er ist mir gegenüber zu verbittert,
um mit mir zu sprechen.
Wir haben heute geschlossen.
Komm ein anderes Mal wieder.
Ihr seid die Kinder von der Gwangtong-Brücke.
Komm her.
Morgen ist eure Hochzeit.
Bitten Sie jemand anderen, die Schicht zu tauschen,
und gönnen Sie sich etwas Ruhe.
Du bist in letzter Zeit seltsam.
Ich kümmere mich um den Rest.
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Wann haben Sie zuletzt gegessen?
Oh je.
Wenn ihr Kinder Reiskäfer wärt,
würden wir jedes Jahr die Ernte verlieren.
Im Moment habe ich nichts anzubieten.
Würde das genügen?
Ist es das Richtige für mich?
Wie großzügig von Ihnen.
Es ist hübsch.
Bitte nehmen Sie dieses Angebot an.
Für einen jungen Mönch bist du ganz schön clever.
Das sollte ausreichen,
um den Fußboden des Tempels zu erneuern.
Und ich?
Dieses Armband ist für die Großzügigen.
Du hast nur einen Nyang angeboten.
Die Kinder heutzutage antworten nicht einmal mehr.
Er befand sich auf einem Schweigeretreat.
Warum muss es heute regnen?
Eure Hoheit, Ihr könntet Euch eine Erkältung einfangen.
Wird es bis morgen regnen?
So sieht es aus.
Eure Hoheit,
Was schaust du dir an?
Das trübe Wasser.
Warum muss es ausgerechnet
an ihrem Hochzeitstag regnen?
Sogar der Himmel ist kleinlich.
Es hat heute Morgen früh aufgehört zu regnen.
Glaubst du, es wird weiter regnen?
Verdammt.
Was? Was ist los?
Warum musst du so hübsch sein?
Du bist zu hübsch, um jemandes Ehefrau zu sein.
Was?
Hey!
So hübsch kannst du doch nicht sein!
Was soll ich jetzt tun?
Frau!
Herauskommen!
Denk nicht mal daran,
diese Hochzeit abzusagen.
Ich möchte jetzt ein gutes Leben führen.
als Konkubine in einer einflussreichen Familie.
Mit einem Mann in seinen 70ern
wer könnte jederzeit sterben?
Ich habe wirklich Glück.
Er wird still liegen, bis er stirbt.
Ich muss ihm nicht entgegenkommen.
oder ihm beim Gehen helfen.
Und dann?
Wirst du den Rest deines Lebens als Witwe verbringen ?
Niemals Liebe von irgendjemandem erfahren?
Spielt das eine Rolle?
Kann Liebe dich ernähren? Dir ein Haus kaufen?
Es regt nur dein Herz auf
und davon wird einem übel.
Es hält mich den ganzen Tag über aufgewühlt und nervös.
Das will ich nicht. Das werde ich nicht tun.
Genug!
Der Herr wird…
NEIN.
Ich kann das nicht zulassen.
Sagt die Hochzeit jetzt ab.
Und was dann?
Wo wirst du wohnen,
nachdem du aus diesem Haus geworfen wurdest?
Wer trägt dann all die Lasten?
Meine kranke Mutter?
Junger Herr?
Willst du wirklich, dass ich alleine damit zu kämpfen habe?
Wieder in dieser dunklen Grube?
Findest du das nicht zu grausam?
Lasst mich in Frieden gehen.
Es ist mein Fehler.
Das ist alles meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Eun-jo, es tut mir leid.
Es tut mir auch leid.
Eun-jo…
Was führt Sie hierher?
Verzeihen Sie mir. Ich weiß, es ist respektlos,
wenn ein Fremder eine unverheiratete Frau anspricht.
Bitte kommen Sie herein.
Du bist mein Verlobter, kein Fremder.
Bald werde ich es sein.
Wir lösen unsere Verlobung auf.
Ich verstehe nicht.
Der Grund für die Beendigung…
Glaubst du, dass du
deinen Stolz schützen kannst, wenn du dich weigerst, ein Zuchtpferd zu werden?
Der Grund dafür ist…
Ihr Name,
Ihr Reichtum, Ihre Ehre…
Du kannst nicht loslassen
von alldem.
Das bist du.
Was für ein feiger Wicht.
Wenn es an deiner Liebe zu No-eul,
der Kurtisane, liegt,
Ich habe kein Problem damit.
Wenn du immer wieder sagst, dass es dir gut geht,
Sie werden etwas ertragen müssen,
mit dem Sie sich nicht abfinden können.
Die Braut muss die Hochzeit absagen.
damit sie den Konsequenzen entgeht.
Warten.
Du bist den ganzen Weg durch den Regen gekommen.
Heißt das, dass es eine überstürzte Entscheidung war?
Nennen wir es einen Kampf ums Überleben.
Der Regen scheint stärker zu werden.
Lasst uns aufbrechen.
Ja.
Was ist das?
Es sind Seidenschuhe.
Ich sagte, ich würde keine Seidenschuhe tragen.
Die würden ja ganz schmutzig werden.
Das sind nicht meine Seidenschuhe.
Ein junger Mann ließ sie dort
zusammen mit den Seidenschuhen zurück.
Er muss wohl befürchtet haben, dass
du an deinem Hochzeitstag nasse Schuhe tragen würdest.
Das kann nicht sein…
Im Regen sein
Es fühlt sich an, als ob
all dein Kummer weggespült wäre.
Ich glaube dir nicht.
Das stimmt wirklich.
Dieses Mädchen, Eun-jo, weiß es.
dass jemandem von so niedrigem Stand wie ihr
keine Wahl gelassen wird.
Das musste man wirklich tun…
Was machst du?
Was bist du?
Ich behandle dich wie ein Tier.
Du verdienst diesen Luxus nicht.
Wollen Sie sich wirklich so sehr überreden lassen?
Mein Herr!
Der Meister
ist verstorben!
Ich bin ein Hilfspolizist.
Bringt mich zum Gefangenen.
Was? Was ist los?
Ruft die Soldaten.
-Jetzt!
-Jawohl, Sir.
GIL-DONG
Gil-dong?
Eure Hoheit.
-Was ist das?
-Es ist Alkohol.
Du siehst so aus, als könntest du heute Abend etwas davon gebrauchen.
Eun-jo.
Seok-sam?
Du hast den ganzen Tag noch nichts gegessen,
oder?
Hier.
Nimm dir welche.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich war natürlich begeistert.
Wir gehören unseren Herren.
Nach dem Untergang der Familie meines Herrn
wurde sein gesamter Besitz konfisziert.
Dann wurde ich gestern an diesen Haushalt verkauft .
Ich verstehe.
Wird der Chefzensor bald verbannt?
Dieser Mann lebt nicht mehr.
Meinst du, er ist verstorben?
Plötzlich?
Ich kann es auch nicht glauben.
Was noch unglaublicher ist,
ist das Gerücht, das die Runde macht.
Welches Gerücht?
Dass mein Meister
wurde von Gil-dong getötet.
Was? Gil-dong?
Gil-dong ist ein Mörder?
Was ist das…
Heute Abend wird niemand ins Nebengebäude kommen, also…
Jagst du jetzt Gil-dong?
Wir untersuchen den Fall.
Wogegen wird ermittelt?
Mein Mann schrieb
der Name "Gil-dong" in Blut!
Im Blut?
Hat er ein Testament hinterlassen?
Bitte warten Sie noch einen Moment.
bis wir schlüssige Beweise finden.
Wir haben keine Beweise gefunden.
Lass uns zur Polizei gehen.
Lass uns gehen.
-Ja, Sir.
Es ist Gil-dong!
Gil-dong ist da!
Gil-dong?
Hat er „Gil-dong“ gesagt?
So!
Ich muss aufstehen.
Wie lange bin ich schon hier?
Getränke und Snacks?
Ich wurde von Soldaten verfolgt.
Was? Seidenkleidung?
Warten.
Was ist mit meinen Händen passiert?
Warum ist mir so schwindelig?
Was ist passiert?
Warum bin ich auf dem Markt?
Gil-dong ist da!
Finde Gil-dong!
Gil-dong?
Was?
Dieses Gesicht…
Es ist der Assistent.
Ist hier jemand?
Bist du da?
Sind unsere Seelen wirklich vertauscht?
Palast? Ich bin im Königspalast?
Würde.
Seit gestern
ist dies mein Zuhause.
Hattest du
gestern Abend Streit mit deiner Frau?
Nennst du mich etwa Ehemann?
Ich ärgere mich über mich selbst,
dass ich dir die Seidenschuhe geschenkt habe.
Ich hörte keinen Husten, also habe ich nachgesehen.
und er war schon fort.
Gil-dong verhaftet?
Findet Seine Hoheit!
Untertitelübersetzung von: Sunyoung Baek